
清碰杠开
:


友A君是一位竞技体育、特别是球类竞技运动的迷恋者。这段时间，顶级赛事的爱如潮水~欧洲杯、NBA总决赛、以及东京奥运会的开幕，浪潮一波盖过一波！喜得A君是终日合不拢嘴。唯一遗憾的就是他身边志同道合的同志哥却是越来越少！这不，昨天见面时他先说起了时隔50年夺冠的雄鹿⋯。再后又问起我来，说记得我以前好像也喜欢于各类球赛，现在咋就没有热情了呢？面对这货的疑问，我回道是：扩生喜欢唱歌，当年找歌友时，连请了我大半年的客！几天后我说唱歌伤喉咙且还没有多大的味，他不止买来了金嗓子还请了两个美女陪唱情
…
查看全文

夏有凉风秋望月
:


我和闺蜜视频聊天，闺蜜正在给刚出生了宝宝换尿不湿，我说我发现宝宝串出来的稀，跟拉出来的成坨的那种，闻起来不是一个味道。闺蜜头不抬眼不挣悠悠的说，吃起来味道也不一样啊！不信，你尝尝？尼玛，我这吃在嘴里的榴莲，瞬间感觉变了味道。



猫叔．
:


张三在银行大厅等人，碰巧遇到押钞员给银行送钞，由于张三长得贼眉鼠眼，押钞员就多看了他几眼，张三说看什么看，再看把你那箱钱带回家，押钞员以为他在跟同伙说劫钞暗号，于是拿枪怼着他的头把他摁了。行长出来跟押钞员说是误会，张三是他们的VIP会员。张三很生气，说今天非得把押钞员手里那箱钱取走，而且还要押钞员亲自把钱护送到家，否则把两亿存款取出来存到别的银行。请问张三的要求能不能得逞？



马走日ing
:


东北的冬天贼冷，半夜12点哥几个在路边小房吃烧烤。小房的门一开伴随着东北室内外温差特有的仙气，进来了一位赶驴车的大爷，身穿一件黑色老皮袄，头戴棉帽子，围嘴上都是哈气挂的白霜。进屋帽子一摘，就喊：“服务员，点菜~~10个羊肉串，10个牛肉串，一杯小烧(东北自酿高度白酒)，有大蒜吗拿两头，免费花生米给我抓一把。”点完菜就在旁边桌坐了下来，随后又服务员喊了一句，：“串都别烤啊！直接给我上来就行，我最近爱吃生的！！”大爷生猛啊。哥几个眼神交流了一下，谁也不语。没过一会一杯小烧
…
查看全文

点赞的战斗猪
:


人倒霉的时候喝凉水都塞牙！昨天晚上和朋友撸串，突然隔壁桌吵起来了，没几句就打起来了，凳子酒瓶子都干上了，我和朋友赶紧拿着酒和串儿躲墙角了，里面一个小伙手里东西打没了，看着我手里拿着酒瓶直接就过来抢走加入战局，然后打没了又过来抢我朋友的酒瓶，我朋友没等他跑过来就把酒瓶递给他，最后警察来了，带走了打架的，还把我们带走了，就因为里面一个挨打的说我俩也参与了，递了好几个酒瓶子，好不容易才解释清楚……



天热打鼓球
:


上次回家和我哥喝酒，喝到动情处，哥拉着我的手一个劲的谢我，说我小时候救过他一次。我一脸懵的问：我小时候还有那么勇敢的时候？哥说：你不记得了，那年我爬树上摘桑枣子（桑椹），我在上面吃，看你在下面张着嘴可怜巴巴的，于是我往下丢桑枣逗你，正玩的开心，结果得意忘形，脚一滑就摔下来了，还好有你在下面垫着。



空城旧梦她与伞
:


老婆因为一点小事凶了我几句，等老婆走后，读幼儿园的女儿走出来说：爸爸别生气，我想个办法帮你。过了好一会儿，她走出来，小手上捧着一堆纸，上面密密麻麻写着‘时间’两个字。我有点纳闷，女儿说：我们老师说，时间就是金钱，爸爸你把这些拿去卖掉，换个温柔一点的老婆。



叶落紫枫
:


高铁上，对座的大叔无聊地玩导航，一直“您已严重超速。。。”您有意思吗。。。



坏小孩cium
:


世上只有妈妈好，这句话真不假…端午放假妞妞在我妈家待三天了，要开学了，下午吃完饭我开车去接她回家。进门就看见我妈恋恋不舍的给妞妞穿衣服，又拿上了一堆鸡蛋和菜，装了满满当当一车。在我妈望眼欲穿充满爱意的眼神中我带着妞妞开车就走了。刚走出院子一百多米，妞妞说昨天捉的小蝌蚪忘了拿，我掉头回去拿小蝌蚪，我妈想起来昨天刚买的两包牛肉干，给我们塞兜里了。我们又开车走出去不远，妞妞又说姥爷给她做的小木马在院子里要带走，我们又回来了！老远看见，我妈推大门都推不动
…
查看全文

带翅膀的老司机
:


公交车上正吃着口香糖，急刹车没站好，嘴里的糖不但掉出来，还掉到坐着的美女手上，美女淡定的看了看手上粘糊糊的粘着我口水的糖，又看了看我，问我“帅哥，你还吃吗？”



骑着二哈啃黄瓜
:


因为爸妈催婚，我都嘴里好好好，实际呢不了了之，把他们急到了。。。这不最近有事回县城办事，请假了三天，一进门，老爸看到我，对厨房的老妈:老婆子，家里来客人啦！老妈围着围巾，拿着锅铲喵了我一下:客官，这次来本店住多久啊。。。​



耍流氓是很優雅滴
:


表弟读大一，偶尔也会男扮女装在某平台直播。昨天表弟和我说：“有个老板给我刷了一千多元的礼物，非要约我晚上见面，你陪我去吧！”到了约定地点，我发现这个“老板”是个十八岁左右的女孩。表弟尴尬了一下说：“为什么这么急约我出来？”女孩笑着说：“我想证实一下，你那么可爱肯定是个男孩子！”



清丫头┐
:


云水禅心梦不惊，诗词歌赋伴终生。冬看瑞雪满天舞，夏赏荷池红鲤惊。秋观明月如碧水，春听鸟鸣似歌声。人活世上实不易，路过人间莫虚行。



上凹下凸
:


上学路上，看见班长被电视台的一群人围着采访，相当风光……大家怀着羡慕嫉妒恨的各种心情围了过去，只见美女主持人拿着话筒问:同学，你能说说你骑电瓶车闯红灯的感受吗？



狐小乔
:


同事有两个女儿，最近准备要三胎，我说你重男轻女，非要一个儿子？闺女是爹妈的小棉袄，不好吗？同事苦笑：对我老婆来说，她们是小棉袄……原来这对小姐妹喜欢告状，把同事私房钱“揭发”给妈妈，六一时，同事买了一个芭比娃娃，两姐妹都想要，同事说一起玩呗，两个女儿不愿意，又找妈妈告状：我爸还有私房钱，买了一个娃娃。然后同事老婆又给她们买了一个娃娃。最后同事说：在家我是弱势群体，如果我有儿子，我们爷俩对她们娘仨，哼……我：“三孩”万一还是女孩呢？同事的目光望向远方：曾子说过，一个羊也是赶，两个羊也
…
查看全文

天热打鼓球
:


有时候，有些话一定要理解清楚了再回答！三天前的一个晚上，刚冲完凉出来，就看着老婆拿着我的行驶证叹息道：这人也是怪，你说你吧，以前没买车，天天想开车，现在自己有车了，却说开车累，好多天也不见你开一次。我想都没想就随口答道：那辆破车开几年了，有啥意思，等我有钱了，换辆新车，你看我不天天



陈一默
:


甲乙两二人到鬼门关报道。甲问乙∶如何死的？乙说∶淹死的，你呢？甲说∶妻不忠，我本想当场捉奸，奈何寻遍屋子也找不到奸夫，结果气死了。乙叹道∶你要是到家门口的水塘里找一找，咱俩就都不会死了。



红栀6
:


有人说在湖南，跟老板说：“老板，这个菜不放辣。”老板：“那你来炒。”



南九
:


公司小吴喜得双胞胎女儿，公司同事都去探望。咯咯咯……孩子挺可爱，大家轻轻地抱着逗了一会，娟姐突然问:她俩哪个是姐姐，哪个是妹妹呀？小吴笑着说:我们两口子也分不清，就在姐姐手腕上系了个五彩绳儿。小吴刚说完，老赵手里颤抖着递过来一条五彩绳儿，结结巴巴地说:我寻思……挺好看，就摘下来.....看看......



王飞王飞王飞
:


有一次部队打靶回来，军车没油了就征用了辆民用面包车。我们一个班的战士都坐在面包车里，司机师傅大概是太紧张了途中不小心蹭到一辆黑色路虎,随即车上下来3、4个手拿钢管的壮汉，气势汹汹地走过来。一开门看到我们5、6个手拿95式步枪的战士，为首的光头说道:“同志，要不要看钢管舞，免费的。



寒山宽洪
:


头条上认识一女的，快两年了，经常私信呢。她的情况大体也了解了，有三个儿子，生活很优越。我一盘算，能生三个，年龄应该过了50了吧？！我就实话相告了：自己有一儿一女，都已成家立业了，我今年是花甲之年，我们能不能兄妹相称呢？人家私信回复说：这怎么可以呢！我才刚过24岁生日，虽然有三个儿子，那可是一胎生的呀……卧槽！



唐僧熟了
:


在拔U盘的时候，每次点完弹出 设备。被告知无法正常退出时，都会果断 拔出。嘴里念叨：“MLGB，按程序来是给 你面子，还不识好歹……”



自己的蛋自己疼
:


心怡已久同事妹子过生日。要我晚上过去陪她吃饭庆生。我欣然赴约。咯咯咯晚上到妹子宿舍发现就她和她闺密。几杯酒下肚，我发现两个妹子挺能喝的，自持酒量不错的我心中不服。心想这要连个妹子都喝不过传出去得多丢人。那天晚上喝了多少我也不知道，反正我是第二天下午我才醒的。直到现在我都不知道，那天晚上是怎么回到自己床上的



净心居士
:


在一个夏天，晚上和工友一起烧烤喝酒。中途有点内急，烧烤店的洗手间不分男女，开门看见老板娘在里面。酒精的作用下，我说了句，不好意思，女士优先，然后关好门，跑去买面条了。



中国加油！！
:


第一次跟男朋友去他家，刚看到他妈妈，我赶紧打招呼:“阿姨好*^_^*”他妈妈拉着我的手亲切的说:“叫什么阿姨呀，叫妈好了。”我害羞的叫了一声:“妈。”他妈妈高兴的说道:“哎，我就认你这个女儿了，以后有机会给你介绍个好点的对象。”



上凹下凸
:


表弟最近看穿越小说入迷了，经常觉得自己是古代一个大人物……今天对我们说:我曾经征战四方，睥睨天下……我好笑的问:那你叫什么名字？他郑重的说:曾经有人叫我战神，吕布！他爹提着棍子出来了:说！是不是村头吕老头这么叫你的！



寒山宽洪
:


昨晚小林子请我吃夜市，搬了一箱常温啤酒，我要换冰镇的，他说对胃不好……只上了一盘毛豆下酒，还问我毛豆香不香？香呀，我能说什么；他追问我知道毛豆为啥这么香？这我哪里知道？！他压低声音告诉我：今年的毛豆生虫了！怕的我掰开毛豆一粒一粒的检查看，问他为啥不怕虫子，吃的那么带劲，他说都煮熟了，有什么可怕的？！今晚上轮我回请他，我应该怎样对付？



忧郁的创可贴
:


和男票异地恋，这段时间他好像特忙，电话微 信都很少，说不了几句就挂了。昨晚和部门几个同事吃饭的时候，我不禁诉苦。同事王姐听后，说道：我讲个故事给你们听啊，从前有一对男女相约去铁路上殉情，两人都躺在铁轨上，火车开过后，男的却没死，你们说这是为什么？我们几个有点懵，都摇着头，王姐抿了一小口酒，悠悠道：因为男的出  ～轨 ～了 ！！



叶纷飞，谁能挽
:


大半夜睡不着，想法点什么，又不知道发什么！——我是傻逼，这么晚了，应该没人看了吧



爱新觉罗.黄瓜
:


我趴在媳妇肩膀上嚎啕大哭，媳妇拍拍我的后背，然后叹了口气对旁边的儿子说：“你期末考一百分不容易，你爸三个多月攒了50块钱也不容易！”儿子喜出望外，一手拿着我的私房钱一手对我做了个加油的手势，然后说：“爸，我争取下次考的更好，你也要加油哦！”在那一瞬间，我的心拔凉拔凉的…两门总共一百分，还有脸找我要奖励…唉！！



挖鼻孔的老虎
:


在小区看到一男的鬼鬼祟祟，闻别人晾在窗外的内衣。我出言喝止，他骂我多管闲事，我挡着路不让他走，打电话给管理处，说有个男的很猥琐，在9栋的楼下闻女生衣物。不一会儿管理处的人来了，对那男的说：“是不是你打的电话？”



吃了两碗又盛
:


中年油腻ing ，合唱彩排时安排我们先下来的男士为后面的女士做保护，一妹子下台阶不稳，去扶我胳膊，我胳膊出汗太滑，她直接扑到了我右面兄弟的怀里。



带翅膀的老司机
:


大学那会晚上和宿舍人吃烧烤，海蛎子不新鲜，回宿舍去了六七次厕所，一晚上都没睡。后来他们戏称我一夜七次郎，渐渐的名声越传越远，渐渐的我竟然也恋爱了，但是渐渐的又分手了......



空城旧梦她与伞
:


媳妇是外省的，在外打工认识的，谈恋爱时，就发现她不会做饭炒菜。结婚前几天，在媳妇娘家，我忧心忡忡的对丈母娘道：妈，您这闺女，做饭炒菜都不会，这以后我要是上班累了，家里谁做饭啊？丈母娘温和的一笑：没事，我家祖祖辈辈有传女不传男的做饭手艺，我这几天保证教会她，绝不会让你饿肚子。婚后半个月，我下班，看见媳妇躺在沙发上玩手机，走过去说：媳妇，今天我累了，想尝尝你家传女不传男的做饭手艺。媳妇站起来，一把揪住我耳朵，把我拉到厨房，大声嚷道：快做饭！这就是老娘家族、祖祖辈
…
查看全文

上凹下凸
:


同事聊起结婚的花费，甲说花了二十万娶了个五十公斤的媳妇，乙说花了十万娶了个一百公斤的媳妇……甲说:还是你划算！比我少花一半的钱，娶了个重一倍的！乙说:要不？换！



知——秋
:


今天和小赵聊到单双休的问题，她说：你不要觉得单休和双休只差了一天。单休的话，工作和生活的分配是6：1，双休时工作和生活的分配是5：2。这是一天的差距吗？不，这是6：1和2.5：1的差距。我醍醐灌顶



狐小乔
:


快到端午节了。因为这段时间比较忙，没有回过家。昨天没事，就给我爸买了套衣服，回去看看。他问我多少钱，我糊弄他，一百五十块钱。我爸就一整天都看着那身衣服。晚上，我要睡觉了，他忽然问我，闺女啊，这套衣服到底多少钱？我，一百五十块啊！他，一千六百八。说完就去睡了。我蒙了，这么神奇？他咋知道的？我把小票撕碎了啊。我妈骂我，价签明晃晃地吊在衣服上，你当你爸瞎？



带翅膀的老司机
:


在街上遇到上高中的表弟，和小女生手拉手，甚是恩爱，看到我表弟有些局促“哥，你千万别告诉我妈！”我笑着说“放心吧，肯定不说，你别怕啊！”表弟“不是，我不怕，就是你想啊，我妈知道了，那你妈不也就知道了，到时候肯定又埋怨你，这么大了还没对象，我怕你难堪！”卧槽。。。。



宿舍的床
:


本人鲁花油小业务一名，今儿跑市场，跑到一家小超市，说明来意后，老板问:都啥价位？我慷慨激昂，唾沫四溅的把各个油的价格介绍了一遍……老板听完，淡淡的“哦”了一声，掏出电话:“喂金龙鱼吗？我这里是某某超市，送两件货过来……”挂了电话，老板神补刀:“要不是你来，我都忘记我店里油没有了”



狐小乔
:


在妇产科呆了很长时间，毫不夸张地说，看一眼女人的身材，我就知道她有没有生过孩子！昨天上午，门诊，有个大学同学，带着他新婚妻子来看乳腺炎。因为比较熟，我开门见山地问他媳妇：你生过几个孩子了？他媳妇没说话，同学愣了一会儿，说：我们刚结婚，之前她和我一样都没谈过对象…我淡淡的冲他媳妇一笑：真不好意思，我们当医生的习惯了这样问，你别介意！真心祝福你！



正版煮茶
:


表弟谈了一个女孩，女孩后来出差一年。今天，表弟红着眼跟我说：我跟她永远不可能了！我：她现在在哪？表弟：她在医院。我小心翼翼的问：她...…死了？表弟抹了一把眼泪：她...生了！



帐号布土狼烟
:


有次我和一朋友一起去买烟，40块的烟，我给了100，老板在那里扒拉了一会没找到零钱找我，这时我那朋友灵光一闪，拿出一张10元纸币往桌上一拍：再给你10块，你找我们50！老板：好，拿上50我们就走了，过程很流畅，没来及思考，草率了



带翅膀的老司机
:


和女友吵架分手，我们互相让对方脱掉自己为对方买的衣物，吵着吵着画面就变成限制级了。。。



弃&猫
:


”妞妞问“妈妈，是不是我长大了，你老了，你就弄不过我了？我就可以为所欲为了？！”[惊慌][惊慌][惊慌][惊慌]



上凹下凸
:


学姐问我：为什么没男生追我？我说：因为他们眼瞎！学姐含情脉脉的看着我：那你能做我男盆友么？我说：不好意思，我也瞎！



正版煮茶
:


我碰到邻居家小孩，我问他：你哥呢，上初中了吧？小孩：我哥没上初中，他留学了！我没想到他们家这么有米，还没上初中就让小孩去留学。我又问小孩：你哥去哪个国家留学？小孩：就还是我们学校六年级啊！娃，这是留级，不是留学啊！



卡马西平0.2日三…
:


刚参加工作，来了一个手外伤的小伙子，主任太忙看见一眼对我说，问题不大清洗一下缝两针即可，于是我按部就班盐水冲洗伤口剪除残碎多余组织穿针引线缝完第一针，发现小伙子咧嘴咬牙，我想不至于啊！第二针扎下去小伙子脑门出了汗珠脸色蜡黄………………WHY？刚才我打麻药了吗！？



点赞的战斗猪
:


小时候天黑了玩捉迷藏，刚开始我们猜拳玩的时候有只狗趴在旁边，大家分散藏的时候，狗也跑开了，狗走了之后，我趴在那里，结果找到最后都没有人发现我。



老毛的酒
:


过生日许愿中媳妇：你许的啥愿？我：愿望说出来就不灵了[嘿嘿][嘿嘿]媳妇：你还敢背着我藏心思[挖鼻孔][挖鼻孔]我：好吧，我祝愿你每天都有好吃的[大笑][大笑]媳妇：你居然希望我发胖[挖鼻孔][挖鼻孔]我：好吧，我祝你瘦成一道闪电[嘿嘿][嘿嘿]媳妇：你居然不给我好吃的[挖鼻孔][挖鼻孔]我：好吧[笑哭][笑哭]好吧[笑哭][笑哭]你想咋地就咋地[笑哭][笑哭]媳妇：你居然敷衍我[挖鼻孔][挖鼻孔]哎，楼道里的风有点大[大哭][大哭
…
查看全文

♀大轮明王♀
:


嫂子是散打教练，每个月工资80000多块钱。每次和堂哥吵架的时候，嫂子就会薅头发、挠脸。昨晚两个人又打了起来，堂哥忍不住说：媳妇，你好歹也是个散打教练，可以换个方式打我吗？？？比如说直接一脚踹飞我？？？嫂子立马一本正经的说：不行，我这个人有原则，在家里，我只能用媳妇的常规动作打你…………



陈一默
:


经理来那啥，她喊秘书买姨妈巾。我说她回老家收麦子了，经理就让我去买，我一个未婚男青年，哪好意思买这个。经理说：给你加薪，快去。说着扔给我一个黑色垃圾袋。我拿着袋跑到楼下超市……两个小时后，经理忍着痛把我从派出所领了出来。



歖歖歖歖歖
:


那一年，兄弟五个喝了两筐48瓶啤酒，订的规矩是谁离座上厕所回来就带烟带槟榔，那个时候没钱所以谁都舍不得出去这是背景——————来自上古的分割线——————酒过三巡菜过五味，十八九的小年轻喝完了就开始算谁喝的多点谁爱逃酒，算来算去算出来五十二瓶啤酒。他们都开始赌咒发誓说自己说的是真的，并且质疑别人吹牛，只有我一直在沉默并始终相信他们，因为多出来那四瓶有三瓶是我尿的，还有一瓶是隔壁座位的兄弟尿的[doge][doge][doge][doge]八年了，我想跟他们坦白了



寒山宽洪
:


记得是上小学一年级的时候，班主任进城有事儿，他媳妇临时给我们带一节算术，讲1+1=2。她本身没啥文化，不会表达，用一口浓重的佳县口音说：“奴个”加个“肘个”，等于“这乖”……能听懂的点赞回话。



狂风血龙
:


我们这现在去打疫苗，车接车送奖励二百！我打疫苗的时候，顶着大太阳排了一上午的队！水都喝了两瓶！我就想问问，我再打一次行不行……[捂脸][捂脸][捂脸]



中国加油！！
:


以前跟领导出去吃饭…为了不喝酒就说我准备要孩子了…大家就不让我喝了…就这样说了一年…有一回领导又劝酒…我说我准备要孩子…领导突然跟我说……有病得治啊……



菇凉俺不是啥好银
:


好久没回老家，村里谣言说我榜上富婆跟着跑了，于是我赶紧回家辟谣，结果他们说富婆不要我了[捂脸][捂脸][捂脸]



中国加油！！
:


单位明天要竞选科长，我是候选人之一，下班后忐忑不安的在街上走着，突然看到前面有个卦摊，我立马想到去卜一卦！…我走上摊前，卦摊上有位仙风道骨的长须老人瞅了瞅我，嘴里念念有词，突然把卦摊一收，撒腿就跑，边跑边大喊：管城科长来啦..…



天然呆。oO
:


老公骑车从家里那边过来，两个小时的车程，没戴护袖，太阳特毒，晒得手臂脱了层皮。孩子上学，老公去送。他看了看脱了皮的手臂说，我戴个护袖吧。我嘀咕了句:两个小时不戴，几分钟的事还戴。。



《龙妹妹》
:


小时候的民风就是淳朴，那天隔壁胖婶给她自己孩子香油烤橘子，被正巧经过的我通通吃了。这一幕又正巧被我大姑看见，以为我生病了，第二天买了好多零食来看我，把我乐的……龙妹妹醒醒，你做啥美梦呢？看看你嘴角的哈喇子。我看看四周，我的零食呢？这该打的龙哥哥又把我的美梦给搅黄了。



歌歌哒f
:


晚上送货回来，有些饿了，路过一个小卖部便去买了吃的，走到店里问道：老板有没有面包卖，老板：没有，有八宝粥要吗？我：可以来一罐吧，我拿了一瓶准备付钱时老板说道：要不你在买一瓶，我送你一瓶水，我想了想一罐我可能也吃不饱，就同意了，老板一边找钱一边问我要去那，我回答后老板又说，那路还有点远，现在这么晚了，要不你再买两灌八宝粥我送你一瓶抗疲劳的功能饮料，我想一下我应该能吃三罐如果再加一罐也能吃下去，于是我又同意了，算好钱后，我问老板这抗疲劳的饮料管用吗，我以前吃好像没啥用啊，老板看
…
查看全文

骑着二哈啃黄瓜
:


闺蜜刚买了条京巴，别出心裁取名汪汪，星期六带去它去公司值班。。。中午快吃饭的时候，闺蜜找不到她京巴了。到处找，还喊着京巴:汪汪，汪汪，汪汪。。。



喜欢就是淡淡滴爱
:


从小我们就知道，下雨天千万不要在树下避雨：因为其他带伞的同学会过来踹树一脚！



-小门神~
:


好友小李英俊潇洒，身边围了很多女生。他对她们都不感冒，可赶又赶不走。那天小红跑来对他嘘寒问暖，小李却说她是“女舔狗”。小红心灰意冷打算退出，道：我身边也有很多舔狗，他们伺候我像亲爹一样，所以你明白我意思吧？小李立马接过话茬：你是说 我要当爷爷了……



忧郁的创可贴
:


暑假去山东潍坊找同学玩，三伏天，下车后正是午饭时间，她看我风尘仆仆热得要命，对我说，今天太热了没食欲，不如我请你吃正宗青州（潍坊下属县级市）小菜吧？当时我心里非常惊讶，想不到潍坊下面的县级市，都有如此出名的美味？满怀期待到地方一看，四个金光闪闪的大字: “清粥小菜”



空城旧梦她与伞
:


媳妇长得挺漂亮，就是脾气不好，夫妻间一点小争吵，她就喜欢动手揍人。今天又被她揍了一顿，我一气之下跑回了乡下，哭丧着脸向我父母诉苦。我爸听后，吹鼻子瞪眼，指着我骂：你这个没出息的东西，竟然怕老婆，想当年我……。他话还没说完，我妈在旁边眼睛一瞪：当年？当年你怎么了？我爸打了一个哆嗦，笑着脸对我妈道：没啥，老婆。不过我当年还是比这臭小子强！被你打了，我从不会哭丧着脸，也从没有去找我父母诉苦。



带翅膀的老司机
:


我在公司楼下买了一袋板栗，在公交车上津津有味的吃着板栗，突然后边一个女的拍了拍我，她不好意思的对我说：帅哥！能给我几颗栗子嘛？她见我有些惊讶，忙解释说：小孩不听话，非吵着要吃板栗！我看了看她隆起的肚子：好吧，全给你。。。。



歌歌哒f
:


今天在家带娃，本来到了睡午觉的时间小家伙提出还要再玩一回捉迷藏，我同意了，可她越玩越精神根本没有停下来的意思，根据以往的经验只要我躲着不出声她找不到就哭，一哭就可以睡着了，于是我躲进了车里我躺在座位上，不管她怎么喊我都没出声，最后没听见她哭我却睡着了，等我醒来时发现人不在了，找了半天没找到，我看了下时间就眯了十来分钟啊，我赶紧打电话给我媳妇与我妈问有没有来带娃出去玩，可她们都说没有，我又到处找了一圈，我很大声的喊着我都要急哭，差一点就打求助电话了，这时她从车底爬了出来，我看着她：喊你
…
查看全文

红栀6
:


一上车就听到一个男的在电话里一直爆粗口，后来上来一个老奶奶，他就说对电话说你等我一下，然后给老奶奶让座。站好后又对着电话说“我好了，你TMLGB。。。。”



空城旧梦她与伞
:


结婚后，媳妇收走了我的工资卡，每个月只给我一百块零花钱。这点钱不够用啊，好在有个比我小两岁的好哥们小陈，常常对我说：伞哥，我这里有 烟，拿去抽吧。伞哥，走，今晚出去喝两杯，我请客。看他那么讲义气，也是为了以后抽他的 烟、喝他的 酒，更名正言顺，我把小姨子介绍给了他。后来，他俩结婚了。现在小陈和我的对话常常是这样：姐夫，我身上有五块钱，你身上有钱吗？咱倆凑起来买包烟抽吧。



吃了两碗又盛
:


小外甥六一儿童节放了一天假，可他爸妈都没时间陪他，只给他买了好吃的。我也准备了小礼物给他送去，小外甥抓住我问六一居士是谁？我记得欧阳修号醉翁，又号六一居士。小外甥幽怨地说:那是以前，现在我才是六一居士，六一节在家待着的人！



忧郁的创可贴
:


二十八岁了，还待嫁闺中，父母时常唠叨。今天吃早餐的时候，又被父母一顿说，我赌气拿起包就去上班了。下班的时候，觉得父母也是为我好，于是在路上给他俩买了一些小礼物。刚到村口，看见父母在菜地里干活，我连忙停下，把礼物送上。收下礼物后，父母仍是一副不开心的样子，我撒娇道：爸，妈，收到女儿的礼物，你们不应该开心嘛？他俩对瞅了一眼，然后指着菜地异口同声叹了一口气：唉，你看，辛辛苦苦种的白菜，都快烂地里了，我俩怎么开心的起来啊？



狐小乔
:


私企。加班之后，经理王姐请我们技术部几个吃饭。刚坐下，王姐就很严肃地问我，勤酬道天是什么意思？我很诧异，没听懂。她指着墙上挂的那幅字，又重复了一遍，我一瞅，天道酬勤！吃饭的人多，她嗓门又大，旁边好几桌都在笑。笑毛线啊，我得扳回一局。我一本正经地告诉她，这四个字的意思呢，是说勤劳的人儿会得到报酬，将来会得道升天……王姐赞许地点了点头，然后，又对着几个新人，侃侃而谈。演讲到酣畅淋漓处，突然来了一句，我是白手起家，不像那些支跨子弟，有家底能随便嚯嚯，可我硬是做到了现在这种局面。她说就说
…
查看全文

一脸，美人痣。
:


有老婆的同志注意了。真事，今天我正在上班，一美女主动加我，聊的挺嗨，晚上相约一起吃饭，我就给老婆说我加班，我问那女的要照片，她发来一张我老婆的照片。TMD我现在不敢回家



_开心就好~
:


坐地铁突然听见一个女的很大声:你瞅啥?!坐我旁边的男生:我觉得你好面熟，像我以前那个女朋友女生:我踏马就是你以前的女朋友!整个车厢都放下了手机，寂静了 ！



王八与蛋
:


深夜摇一摇，跟楼上女大学生配对了。她怕被家里人发现，希望一直保持网恋状态，线下碰面也装作不认识的样子。以至于我觉得自己可能是被对方当鱼养了，强烈要求线下见面详谈。对方无奈答应，结果去了才知道，原来女大学生每天都早睡，她的手机都是她妈妈掌控的……


